#Rules

## Korean(한국어)

### 기본 조항

1. 마인크래프트 Be/Je 구동기 플러그인 제작에 대한 지식을 조금 알아야 한다.
2. 항상 일주일에 한 번씩 깃허브에 플러그인을 업로드 하여서 실적을 채워야 한다.
2-1. 시험기간일 경우에는 휴가권 조항 제 3조를 참고한다.

### 경고 제도 조항
1. 경고는 규칙을 어기였을 경우에 지급하는 것으로 한 번에 1회는 팀장이나 부팀장이 지급 가능하고 한 번에 2회는 서로 의논을 하여야 한다.(두번에 1회를 준다고 한 명이서 지급하는 것은 안 된다.) 경고는 2회가 채워졌을 시 제휴하는 곳에서의 멤버 강퇴, 경고 3회일시에는 JustD01t팀에서 강퇴가 된다.
1-2. 실적 미 달성으로 인한 강퇴는 경고로 처리 안 하므로 팀장이나 부팀장이 사유와 함께 혼자서 강퇴 가능하다.
2. 명확한 사유가 필요하며 사유없는 경고나 사유가 미 적절하다면 팀장이나 부팀장이 그 경고내역을 철회할 수 있다.
3. 자신의 경고가 억울한 경고일 경우에는 명확한 증거를 가지고 와서 팀장이나 부팀장에게 건의를 하면 팀장과 부팀장의 의논으로 재결정한다.
4. 일반 멤버들도 Warning.md에 PR을 넣으면서 증거자료를 함께 첨부하면 팀장이나 부팀장이 이 것을 처리할 수 있다.
5. 부팀장의 비리가 있을 경우에는 팀장이 멤버중 3/2의 동의를 얻고나서 한번에 강등이나 강퇴의 조치가 가능하다.

### 플러그인 제작 조항
1. 플러그인을 JustD01t팀에 올렸어도 원하면 Poggit이나 다른 곳으로 공유가 가능하다.(단, 코리아 크래프트 카페를 제외한 다른 네이버/다음 카페의 공유를 허용하지만 적발 될 경우에는 코리아크래프트에서 강퇴와 JustD01t에서의 경고1 회가 주어진다.)
2. 플러그인에 악성코드를 넣어서 레포에 올리면 경고 3회가 주어진다.(단, 악성코드의 피해가 엄청나다면 경고횟수가 더 늘어날 수도 있다.)
3. 플러그인의 질을 최대한 따져서 만들도록 노력한다. 그러지 않아도 경고는 없지만 질이 좋을 수록 휴가권 조항 제 4조에서 휴가권을 얻을 수 있다. 반대로 너무 질이 안 좋은 플러그인을 한 팀원이 계속 올린다고 팀장과 부팀장이 생각할 경우 경고 1회를 지급한다.
4. 한 팀원이 개인으로 실적을 낸 것에 다른 개인이 PR을 넣으려면 먼저 최초릴리즈를 완료한 뒤 넣어야 한다.
4-1. 합작이거나 수정등이면 최초릴리즈가 아니여도 PR을 넣어도 좋다.
4-2. 경고는 따로 지급 안하지만 도가 지나치다고 팀장과 부팀장이 동의할 경우에는 경고가 지급이 가능하다.

### 휴가권 조항
1. 휴가권 한 개는 일주일동안 쉴 수 있는 것이다. 또한 휴가권에는 항상 제한 기간을 작성하여서 지급함으로서 착오가 생기지 아니하도록 한다.(단, 팀장과 부팀장이 의논을 하여서 제한 기간을 없애서 지급도 가능하지만 왠만하면 제한 기간을 작성한다)
2. 휴가권은 개인 사정이 생기거나 시험기간이 다가왔을 때 사용한다.
3. 시험기간에는 휴가권 3개를 주고 제한 기간은 멤버중 시험기간이 가장 늦은 멤버의 해당 시험기간 끝난 뒤 주말까지로 설정한다.
4. 우수 멤버는 휴가권을 지급할 수 있으며 이 휴가권은 팀장과 부팀장의 의논으로 지급한다.
5. 개인사정이 생겼을 경우에 휴가권을 받으려면 최대한 증거를 지참해야 한다.(단, 심각하거나 극히 가정사가 생겼을 경우에는 온라인 상 팀인 점을 감안하여서 증거를 미 지참하고 사유만 작성하면 지급이 가능하다 )
5-1. 너무 급한 사정이여서 휴가권을 안 받고 실적을 안 냈으면 증거를 토대로 팀장과 부팀장이 의논하여서 휴가권 인정을 할지 안 할지에 대해 결정한다.

### 규칙 수정 조항
1. 규칙은 멤버의 질서를 위한 것이기에 수정할때는 항상 절차를 꼭 밟아야 합니다.
2. 규칙을 수정할때는 이렇게 해야 합니다.
2-1. 팀장이나 부팀장이 할 경우에는 서로의 의논을 통해서 규칙을 수정할 수 있습니다.
2-2. 멤버가 요청하면 먼저 과반수의 동의와 함께 올리고 나서 팀장이나 부팀장의 의논을 통해서 규칙을 수정합니다. 
2-2-1. 중간에 반대를 하는 멤버가 있을 경우에는 의견을 제기했던 멤버가 설득하여야 진행이 가능합니다.